One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Merienda
الميريندا
Pâtissiers !
يا صُنّاع الحلوى استخدم كلمة فرنسية
Yes, sir!
حاضر
We're on our way!
قادمون
Commander Katakuri! That was an incredible victory!
كاتاكوري-ساما، كان ذلك نصرًا مذهلًا
Of course, your win was inevitable from the beginning!
بالطبع، كان انتصارك محسوم منذ البداية
But we were concerned whether you could eat today's snack!
لكننا قلقنا حيال إمكانية تناول وجبتك الخفيفة اليوم
We were all ready and waiting at three o'clock!
كنا على أهبة الاستعداد في تمام الساعة الثالثة كالعادة
We know that you're a perfectionist who wants to have your
نتفهم أنّك منضبط جدًّا في وقت محدد يوميًّا للميريندا
But since it's been 40 minutes...
...أخشى أنّ الشاي
your tea... has gotten cold!
أصبح باردًا بعد مرور 40 دقيقة
Iced tea is fine.
لا بأس بالشاي المثلّج
He's so generous!
يا لطيبة قلبه
In any case, we are very proud of today's sweets!
لكننا فخورون بما أعددناه لك اليوم
Here is today's merienda !
ها هي ميريندا اليوم
For the perfect Commander Katakuri,
إنّها معدّة خصيصًا لأجلك
we made it from the perfect ingredients!
أعددناها من مكونات مميزة
By using an abundance of the finest Corioli cacao we could find on the black market,
استخدمنا أفضل أنواع الكاكاو الذي اشتريناه من السوق السوداء
and rich cow milk,
وحليب الأبقار الخالص من جزيرة السماء مما أمكننا الحفاظ على مستوى منخفض من هرمون الكورتيزول
we were able to create sweet chocolate donuts!
وهكذا أعددنا الدونات المغطّاة بالشوكولاتة
And for this one,
وبالنسبة لهذه، حصلنا قبل عدة أيام على أفضل أنواع القشدة من وزير القشدة أوبرا-ساما
I used a lot of haki while fighting Straw Hat.
استهلكت الكثير من الهاكي أثناء قتالي ضد قبعة القش
In order for me to take out his fleeing crew...
لذا أحتاج لاكتساب الطاقة اللازمة للإمساك برفاقه الهاربين
Sugar is a source of power!
والسكريات هي مصدر قوتي
I will consume it.
سأتناولها
I'm entering the shrine.
سأدخل إلى مسكني
Yes, sir!
حاضر
Do not let anyone in.
لا تسمحوا لأحد بالدخول
Of course we won't! You will not be disturbed! Take all the time you need!
بالطبع، فمن يجرؤ على فعل ذلك أصلًا؟ خذ وقتك
He's so vigilant...
يا لشدّة حذره
Nobody has witnessed Commander Katakuri eating...
لم يسبق لأحد رؤية كاتاكوري-ساما وهو يأكل
What a prudent man. When eating, a person usually lets down their guard.
يا لصرامته، إنّه يأبى إرخاء دفاعه أثناء تناوله طعامه
But even during teatime, a time where people relax with others,
وحتّى في أوقات احتساء الشاي التي يستمتع المرء بها مع الآخرين
he stoically concentrates his mind and supplies his body with nutrition all on his own.
تجده وحيدًا يصفّي ذهنه ويمدّ جسده بالتغذية اللازمة
As expected of the warrior with a bounty of over one billion, and the foundation of the Big Mom Pirates...
كما هو متوقع من أهم فرد في طاقم قراصنة بيغ مام المحارب الذي تتخطى مكافأته المليار بيري
He's in a totally different class when compared to the captain of that little pirate crew...
الفرق بينه وبين قبطان ذلك الطاقم الواهن شاسع
Huh?
عجبًا
What's wrong?
ما الخطب؟
Wasn't it there?
ألم تكن هناك؟
What?
ماذا تقصد؟
Straw Hat's hand...
ذراع قبعة القش
W-What the?!
مـ-ما هذا؟
What's going on?!
ما الذي يحدث؟
The mochi is moving!
الموتشي تتحرك
Do you think I'm blind?!
يمكنني رؤية ذلك
Why is it moving?!
لماذا تتحرك؟
How would I know?!
وما أدراني؟
What?! Straw Hat!
ماذا؟ قبعة القش؟
He wasn't dead?!
إنّه على قيد الحياة
How did he get out from under all that mochi ?!
كيف خرج من تلك الموتشي متعددة الطبقات؟
I ate the mochi !
لقد أكلت الموتشي
What?!
ماذا؟
What the hell's with the way the pirates fight here?! Do I just have to keep eating to win?!
ما بال قراصنة هذه الجزيرة؟ هل يجب عليّ الأكل في كل معركة لهزيمتهم؟
You're the only one who can eat that much!
أنت الوحيد القادر على تناول كل هذا
Hey! Where'd that guy go?!
أنتم، أخبروني أين هو؟
Commander Katakuri isn't here now!
كاتاكوري-ساما ليس هنا
He left the Mirro-world earlier!
لقد غادر عالم المرايا قبل قليل
He had important business! Now, shall we leave, too?!
لديه أعمال مهمة، وسنغادر نحن الآن أيضًا
Goodbye!
إلى اللقاء
I can sense the voice of something strong in there.
أشعر بوجود شخص قوي هناك
Damn it! Observation haki?!
سحقًا، ألديه هاكي الملاحظة؟
So he's eating donuts?
أهو يتناول الدونات؟
Observation Haki?
أهو هاكي الملاحظة؟
No, he just has a good nose...
كلا، بل لديه حاسة شم قوية فقط
That bastard! He's kicking back just because he thinks he won?!
ذلك الشخص، أهو مسترخي ظنًّا منه أنّه انتصر؟
Don't be stupid! A fool like you is incapable of comprehending Commander Katakuri!
أيها الأحمق، جاهلٌ مثلك لن يستوعب ما يفعله كاتاكوري-ساما
He is currently conversing with the god of war inside the temple!
إنّه يختلي بنفسه حاليًّا في هذا المعبد لتُخاطب روحه إله الحرب
It is a sacred time. No one is allowed... to interrupt...
...ويلٌ لمن يضايقه في هذا الوقت المقدس بالنسبة له
W-What the...?
مـ-ماذا يفعل؟
Hey, where are you going?!
مهلًا، إلى أين تذهب؟
In the end, that idiot got scared!
ذلك الأحمق هرب مسرعًا من شدة الخوف
It's exactly what I expected from the captain of a weak pirate crew!
إنّه فعلًا قبطان طاقم قراصنة في غاية الوهن والضعف
He's only good at running away!
لا يجيد سوى الهرب
He's coming back?!
هل عاد مجدّدًا؟
Why?!
لماذا؟
I'm skinny again!
أصبحتُ أنحف
Huh?! Is the human body supposed to work like that?!
ماذا؟ ما بال جسد هذا الشخص؟
All right! I'm prepared now! Here I go!
عظيم، أنا مستعد الآن، ها أنا ذا
Stop it!
توقف
Go away, go away!
ابتعد، ابتعد
You can't go near there!
إيّاك أن تقترب للمعبد
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Elephant Gun!
بندقية الفيل إيليفنت غن
Commander Katakuri, we are so very sorry!
كاتاكوري-ساما، نحن نعتذر
♪ Ahh, donuts! ♪
♪ أيتها الدونات ♪
♪ Yummy... donuts! ♪
♪ إنّكِ لذيذة أيتها الدونات ♪
♪ Yummy to the core, donuts! ♪
♪ حتّى فتحتك لذيذة أيتها الدونات ♪
♪ While alone, I eat donuts! Lying on my back, I eat donuts! ♪
♪ أتناولك وحدي أيتها الدونات، مستلقيًا على ظهري أيتها الدونات ♪
♪ A forbidden pleasure, a sense of guilt, and... ♪
♪ لا عيب في تناولك بل متعة أيتها الدونات ♪
♪ donuts! ♪
♪ الدونات ♪
This is a blissful time.
أعيش معكِ أجمل لحظاتي
Donuts, donuts...
أيتها الدونات، أيتها الدونات
♪ Oh, donuts! ♪
♪ أيتها الدونات ♪
♪ So delicious, donuts! ♪
♪ إنّكِ لذيذة أيتها الدونات ♪
Big Brother Katakuri is a superhuman!
أخي كاتاكوري شخصٌ خارق
He's never laid down in his life!
لم يستلقي على ظهرة ولو لمرة في حياته
He's a man who scorns even the ground!
إنّه رجل يحتقر الأرض بحد ذاتها
He's always dignified,
لطالما كان ذو كبرياء
calm, and strong!
هادئ وقوي
He's the perfect human!
إنّه بشري مثالي من جميع النواحي
That's our big brother, Katakuri!
هذا هو أخينا الأكبر كاتاكوري
You saw me eating!
إذًا فقد رأيتني وأنا أتناول الطعام؟
Our fight hasn't ended yet!
لم ينتهِ قتالنا بعد
What?
ماذا؟
H-Have mercy!
سـ-سامحنا أرجوك
We didn't see it! We didn't see anything!
لم نرَ شيئًا على الإطلاق
We won't tell anyone! Even if our mouths are ripped apart!
لن نخبر أحدًا، حتّى لو مُزّقت أفواهنا
Whose mouth did you say was ripped?
ما الذي تقصده بالفم الممزّق؟
Square Mochi!
مربع الموتشي كاكو موتشي
No!
توقف
So you're still alive! That's my mistake for not seeing your death through to the end!
إذًا أنت على قيد الحياة؟ أعتذر لعدم الانتظار حتّى مماتك
I was at the limit of my patience!
فقد نفد صبري حينها
Ouch!
مؤلم
I've got the upper hand in armament haki, too!
ثمة فرق شاسع في هاكي التسلح بيني وبينك
Do not think that you can stand up to me!
إيّاك أن تظن أنّك قادرٌ على مجاراتي
You're nothing but a worm to me!
فأنت مجرد حشرة أمامي
Anyone who has seen my true form
من يرى هيئتي الحقيقية
will die by my hand!
هيهات أن يظل حيًّا
Damn!
سحقًا
He didn't dodge it... and my kick landed!
لم يتفاداها، بل تعرّض لها
Why's that?
لماذا؟
So what if I got kicked?!
وماذا في ذلك؟
I was able to ward it off easily!
يمكنني تفاديه بسهولة
He didn't attack again right away!
هجومه التالي لم يأتِ مباشرة
I get it now...
...بدأت أفهم
your ability.
ماهيّة قدرتك
Huh? What did you "get"?!
ماذا؟ ما الذي فهمته؟
I've told you several times already! Your ability can't win against mine!
أخبرتك سلفًا، قدرتك ليست ندًّا لقدرتي
Here I come!
ها أنا ذا
This time, I'll make sure you die!
سأتأكد من موتك هذه المرة
Gear Fourth!
المحرك الرابع غير فورث
Rainfall Mochi!
زخات الموتشي أمادري موتشي
Boundman!
الرجل الواثب باوند مان
You're strong but you're not invincible!
أنت قوي، لكنك لست شخصًا لا يُقهر
Screw you!
كفاك هراءً
Get crushed!
سأسحقك
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Kong Gun!
بندقية كونغ كونغ غن
I thought you were invincible!
ظننت أنّك لا تُقهر
Because armament haki is a power that makes things tangible...
لأنني عجزت عن إصابتك باستخدام هاكي التسلح
and because it's a power that works even on logias...
ورغم أنّه يفترض أن يؤثر على مستخدمي اللوغيا أيضًا
I thought it was weird that my attacks passed right through your body!
إلّا أنّ هجماتي عبرت جسدك بشكل غريب
But I was wrong!
لكني كنت مخطئًا
Even you...
...يمكن أن تتلقى
can get hit!
الهجمات أيضًا
Despite your extremely hard armament defense...
حتّى هاكي التسلح المنيع الذي كنت تتمتّع به
Gear Fourth won't lose!
لا يمكنه الصمود أمام المحرك الرابع
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Culverin!
مدفع الأفعى كولفرين
Your mochi ability isn't what's amazing!
ما تتميز به ليس قدرة الموتشي
It's your observation haki, isn't it?!
بل هاكي الملاحظة، أليس كذلك؟
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Rhino Schneider!
قذيفة وحيد القرن راينو شينايدر
Big Brother Katakuri...
...أخي كاتاكوري
is a superhuman whose back has never once touched the ground since he was born!
إنّه شخصٌ خارق لم يلمس ظهره الأرض قط
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Kong Organ!
مدفع غربان كونغ كونغ أورغان
You figured it out...
لقد اكتشفت الأمر
I'm impressed.
هذا مثير للإعجاب
You're right. I just transform to dodge your attacks efficiently.
أجل، إنني أعيد تشكيل جسدي لأتفادى هجماتك بسلاسة
It's all because I can see into the future with my haki.
أفعل ذلك من خلال رؤيتي للمستقبل بالهاكي
Because I was a little flustered...
كل ما في الأمر أنني فقدت أعصابي قليلًا
I gave you the chance to land an attack on me.
مما أتاح لك فرصة مهاجمتي
Observation haki can't be utilized if you're not calm.
لا يمكن للمرء استخدام هاكي الملاحظة بكفاءة إن لم يكن هادئًا
How many years has it been since I last got punched?
كم سنةً مضت منذ آخر لكمة تلقيتُها؟
I'm beginning to realize how my younger brother Cracker...
سبب هزيمة أخي كراكر
was defeated by you.
قد فهمته الآن
Is that the biscuit guy?!
أتقصد رجل البسكويت؟
Peerless Donuts!
الدونات الفريدة موسو دوناتس
It's not mochi this time?! Screw you!
ليست موتشي هذه المرة؟ أيها الوغد
Rhino...
قذيفة راينو
Power Mochi!
قوة الموتشي تشكرا موتشي
I won't show you vulnerability a second time...
لن أمنحك فرصة أخرى لمهاجمتي
I guess we're back to square one.
فقد عاد الوضع لما كان عليه
Cacao Island
جزيرة الكاكاو
I'm begging you! Please open the door!
أرجوكم، افتحوا الباب
Sweets Factory
مصنع الحلوى
We can't do that, Pound-san ! Please give up and step back.
لا يمكننا ذلك يا باوند-سان، انسَ الأمر وغادر رجاءً
Why not?
لماذا لا يمكنكم؟
Madam Pudding was very clear on this.
إنّها أوامر بودينغ-ساما
I just want to get a glimpse of Chiffon!
كل ما أريده هو رؤية شيفون لبعض الوقت
Who is that?
من ذلك الشخص؟
I think he was Mama's 25th husband.
إنّه الزوج الـ25 لماما
Ah...
هكذا إذًا
I knew it was her right away!
عرفتها فور رؤيتي لها
Chiffon hasn't changed at all since the day she was born!
لم تتغيّر ملامح شيفون منذ ولادتها إطلاقًا
She's as cute as she's always been!
ابنتي الجميلة
I just want to meet her and exchange just a few words!
أرجوكم، أريد رؤيتها والتحدث معها ولو قليلًا
Hey! Hey!
مهلًا، مهلًا
Isn't it a little noisy out there?
ألا يبدو الوضع صاخبًا بالخارج؟
Some guy is yelling, huh? But no worries. No one can come in here!
ثمة رجل يصرخ بالخارج لكن لا داعي للقلق، فلن يدخل أحد
What's wrong, Pudding?
أثمة خطب ما يا بودينغ؟
Nothing. Sister Brûlée, I'm listening.
كلا، أنا منصتة إليك يا أختي بروليه
So, at one a.m. tonight,
باختصار، ستصل سفينة طاقم قبعة القش التي فقدنا أثرها إلى جزيرة الكاكاو حيث أنتم الآن في الساعة الواحدة صباحًا
Here?! At one a.m.?
هنا؟ الواحدة صباحًا؟
The plan was to meet up with Nami-san and the others at sea
كانت خطتنا تقتضي الالتقاء بنامي-سان والآخرين ...في البحر لتسليم كعكة الزفاف، ولكن
Why is the Straw Hats' ship coming to Cacao Island?
لماذا يريد طاقم قبعة القش القدوم إلى جزيرة الكاكاو؟
Because that is the place where they'll rendezvous with their separated captain, Straw Hat Luffy.
لأنّه المكان الذي سيلتقون فيه بقبطانهم قبعة القش لوفي
I see... But this isn't good. Big Mom and her children know our plan.
هكذا الأمر إذًا، هذا سيئ فبيغ مام والآخرين على دراية بخطتنا
Although...
...مع ذلك
Straw Hat Luffy will never make it to Cacao Island!
قبعة القش لوفي لن تطأ قدميه جزيرة الكاكاو أبدًا
What do you mean?
ماذا تقصدين؟
He pushed his luck and challenged Big Brother Katakuri to a one-on-one duel!
قبعة القش ذاك عالقٌ هنا بسبب تحدّيه أخي كاتاكوري في نزالٍ فردي
So he'll definitely be defeated... It serves him right!
لذا سيلقى حتفه هنا بلا شك، فقد جنى على نفسه
One, two!
واحد، اثنان
It's four p.m. now, isn't it?
إنّها الرابعة عصرًا الآن، صحيح؟
That means, in nine hours,
...مما يعني أنّه بعد تسع ساعات
And Mama on her ravenous rampage will lead herself and Brother Peros back to Cacao Island!
وستصل ماما الجائعة برفقة أخي بيروس إلى جزيرة الكاكاو بعدهم
Everyone will be gathered together!
سيلتم شمل الجميع في آنٍ واحد
We can't afford to fail in that situation!
لا مجال للفشل في هذا الوضع
You take care of Mama, Pudding!
نعتمد عليكِ في إنهاء نوبة جوع ماما يا بودينغ
You're our only hope!
أنتِ أملنا الوحيد
You can count on me, Sister Brûlée!
دعي الأمر لي يا أختي بروليه
I'll stop Mama with the greatest wedding cake ever!
سأنهي نوبة جوع ماما عبر ألذ كعكة زفاف على الإطلاق
I'm looking forward to it.
أتطلّع لذلك
Oh, by the way,
...بالمناسبة
even if the Straw Hats arrive there sooner, don't worry.
حتّى لو وصل طاقم قبعة القش في وقتٍ أبكر، فلا تقلقي
You can leave them to Big Bro Oven's troops who just got there!
دعي أمرهم لأخينا أوفن وقوّاته الذين وصلوا إليكم للتو
What?! Big Bro Oven's here?!
ماذا؟ أخي أوفن وصل إلى هنا؟
It's Minister Oven!
إنّه أوفن-ساما
Minister Oven!
أوفن-ساما
Charlotte Oven 4th Son of the Charlotte Family Minister of Browned Food
ما الذي تقصده بأنّه لا يمكنني دخول المصنع؟
What do you mean I can't enter the factory?!
(الابن الرابع لعائلة شارلوت (وزير الخبز شارلوت أوفن
Those were Madam Pudding's orders...
هذا ما نصّت عليه أوامر بودينغ-ساما
Not even me?!
حتّى أنا؟
Correct, no one.
أجل، لا أحد
Well, if that's what my little sister wants, I'll accept it.
سأتقبّل الأمر ما دامت هذه رغبة أختي
Also, why is it so noisy in front of the factory?!
لكن، ما سبب تلك الجلبة أمام المصنع؟
What? Oh, that's because...
...ماذا؟ إنّها بسبب
Hey! Chiffon!
يا شيفون
That guy's...
...هذا الشخص
S-Stop hurting me!
توقف، لا تؤذني
Shut up, weirdo!
اخرس أيها المتسكّع
D-Don't you remember me, Oven-kun ?!
ألا تتذكرني يا أوفن-كن؟
I remember you, my former stepfather.
أتذكرك جيّدًا يا زوج أمي السابق
I-I'm happy that you remember me.
يسعدني أنّك تتذكرني
I used to be your stepfather.
فأنا كنت زوج أمك
That's why I must remove you.
لهذا السبب يجدر بي إبعادك
What?
ماذا؟
I wonder who's making that racket outside...
من المتسبب بالجلبة التي في الخارج؟
Is it bothering you?
هل الأمر يضايقك؟
Sanji-san ! Were you listening?
سانجي-سان، هل كنت تستمع للمكالمة؟
Yeah.
أجل
Luffy-kun is in trouble!
لوفي-كن في مأزق
Right.
يبدو ذلك
I can't believe he's fighting one-on-one with Brother Katakuri.
لقد تحدّى أخي كاتاكوري في نزالٍ فردي
That's too reckless!
هذا تصرّف متهور للغاية
I bet so.
بلا شك
Brother Katakuri is a superhuman! His bounty is over one billion!
أخي كاتاكوري شخصٌ خارق، مكافأته تتجاوز المليار
He's never been defeated! What should we do?!
لم يسبق لأحد هزيمته مطلقًا، فما العمل؟
Then today...
...إذًا اليوم
he'll lose for the first time.
سيتجرّع مرارة هزيمته الأولى
What we've got to do now is...
ما يجدر بنا فعله الآن
make the greatest cake ever, right?
هو إعداد ألذ كعكة على الإطلاق، صحيح؟
Your stupid friend...
...رفيقك الغبي
will be completely destroyed at the hands of Brother Katakuri!
سيُهزم شرّ هزيمة أمام أخي كاتاكوري
Sanji...
يا سانجي
Pudding-chan.
بودينغ-تشان
It's okay. Let's make the cake.
لا بأس، دعينا نكمل إعداد الكعكة
This is our first joint project, isn't it?
فهذا أول عمل مشترك بيننا، أليس كذلك؟
...-san !
سان-
Whoa! Madam Pudding is steaming!
بودينغ-ساما تغلي
Did someone bake her?!
هل قام أحد بخبزها؟
No way!
محال
Madam Pudding!
بودينغ-ساما
The Sunny At Sea
سفينة الساني في البحر
No one's coming after us!
لا أحد يطاردنا
This is odd. In this region of the sea, there's no way pursuers won't come!
هذا مريب، يفترض أن يطاردوننا بما أننا ما نزال في إقليمهم
What do you think is happening?
ما الذي يحدث؟
It has to be a trap!
لا بدّ أنّه فخ
Don't worry! We won't let our guards down for even a single moment!
لا تقلقوا، فلن نتهاون في المراقبة ولو للحظة
By the way, I wonder if Aladine and the others are okay...
هذا يجعلني أتساءل ما إذا كان علاء الدين والآخرين بخير
I hope they got away safely...
آمل أن يكونوا قد رحلوا بسلام
What?!
ماذا؟
Mama is destroying Nuts Island?! What do you mean by that, Big Bro Peros?!
ماما تهاجم جزيرة المكسرات؟ ما الذي تعنيه بذلك يا أخي بيروس؟
Well, I mean...!
...كلا، في الواقع
Minister Mont d'Or! We have a problem!
مونت دور-ساما، هنالك مصيبة حلّت علينا
What is it this time?! We already have enough problems!
ما الأمر هذه المرة؟ لدينا ما يكفي من المصائب هنا
By looking under the sea... we found out a terrible truth...
بعدما تفقدنا قاع البحر، اكتشفنا مشكلة فظيعة
The thing is...
...وهي
– Wha...?! – Cock-a...?!
ماذا؟
All the territorial sea slugs are gone?!
اختفت جميع رخويات الإقليم البحري؟
Why?!
لماذا؟
Are they all dead-jour ?!
هل ماتت جميعها-جيور؟
Not a single one left?!
ألم يتبقّى أحد منها؟
I don't know...
لا أعلم
There were tens of thousands of them! How could they be gone all of a sudden?!
كان يوجد عشرات الآلاف منها، فكيف اختفت كلها فجأة؟
By who, you idiot?!
من سيفعل ذلك أيتها الغبية؟
In that case, the enemy ships can go wherever they like!
هذا يعني أنّ سفن الأعداء تُبحر في إقليمنا بحريّة تامّة
Do something!
افعلوا شيئًا
Find out why they're gone! Hurry up!
اكتشفوا سبب اختفائهم، أسرعوا
Y-Yes, sir!
حـ-حاضر
♪ Come on, let's sing together! ♪
♪ هيا، لنغني معًا ♪
♪ Little sea slugs! ♪
♪ يا رخويات البحر ♪
♪ When you stop working... ♪
♪ عندما نتوقف عن العمل ♪
♪ you'll be much happier! ♪
♪ نحظى بأوقاتٍ ممتعة ♪
♪ Security? I forbid it! ♪
♪ حراسة؟ كلا ♪
♪ Reporting? I forbid it! ♪
♪ إبلاغ؟ ممنوع ♪
♪ But singing is... ♪
♪ أمّا الغناء ♪
♪ okay! ♪
♪ مسموح ♪
♪ Yes, you shouldn't be working! ♪
♪ يجب علينا ألّا نعمل ♪
♪ That's the rule... for a day off! ♪
♪ فهذه قاعدة يوم العطلة ♪